= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី២១=
- ថ្ងៃនេះយើងទាំងពីរស្បថភាពជាបងប្អូន។
- មិនស្វែងរកកើតឆ្នាំដូចគ្នា,
- ខែដូចគ្នា ថ្ងៃតែមួយ
- ប្រាថ្នាតែស្លាប់ដូចគ្នា...
- ប្រាថ្នាតែ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅថ្ងៃតែមួយជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកបង្កបញ្ហា។
តែងតែធ្វើបាបមនុស្សជាច្រើន។
បើខ្ញុំស្លាប់ជាមួយអ្នក
តើខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ទេ?
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់
ខ្ញុំមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
ប៉ុន្តែទុកឱ្យអ្នកស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាការចរចាដ៏ធំសម្រាប់អ្នក។
Qing Yan ពិតជាមានល្បិចរបស់នាង។
ពួក​គេ​ត្រូវ​តែ​វាយ​គ្នា
​ដូច​ជា​ខ្យង និង​ក្តាម
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​នេសាទ​បាន​ប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ពួកគេបានក្លាយជាបងប្អូនស្រី។
(Xiao Residence)
ប្រហែលជា Xiao Yun
ត្រូវបានពន្យារពេលដោយភារកិច្ចផ្លូវការ។
បំភ្លេចវាទៅ ខ្ញុំមិនរង់ចាំគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកមួយឡែកបានទេ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ
អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​មហា​ជំទាវ Xiao។
ថ្ងៃ​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់
ខ្ញុំហាក់បីដូចជាបានឮសំឡេងរបស់នាង។
ដូចជាប្រសិនបើ
នាងចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រមាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគណនីនេះជាមួយនាង។
ស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូចាកចេញ។
អ្នក​អត់​ធ្មត់​ទាំង​អស់​ដើរ​ចេញ។
ឈីងយ៉ាន។
អីយ៉ាស់! ឧត្តមសេនីយ៍
​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ទៅ​លេង​ពេស្យាចារ
ហើយ​ត្រូវ
​បាន​បុរស​របស់ King Of Xiling យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ស្តេចស៊ីលីង?
ពេលវេលាច្បាស់លាស់បែបនេះ។
ព្រះចៅអធិរាជ
និងព្រះនាង ទើបតែចាកចេញ
ហើយឥឡូវនេះពួកគេមកចាប់គាត់។
ម្សិលមិញ ឧត្តមសេនីយ៍
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះអ្នក និងព្រះនាង។
ម៉េច​ក៏​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
វាត្រូវតែជាគ្រោងការណ៍របស់នរណាម្នាក់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
(ស្តេចស៊ីលីង)
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
ស្វាមី​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទៀងត្រង់។
លះបង់តែកិច្ចការយោធា
មិន​ដែល​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ទៅ​នឹង​អំពើ​ទុច្ចរិត។
ច្បាស់ជាមានការយល់ច្រលំ។
Xiao Yun មានគុណសម្បត្តិប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកណាដឹងថាទើបតែ
ត្រូវបានតែងតាំងជាឧត្តមសេនីយនៃ Cavarly ។
តើ​គាត់​នឹង​នៅ​ក្នុង​កន្លែង
​ដូច​ជា​ផ្ទះ​សំណាក់ Mochun?
ការ​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​គោរព។
វា​ជា​ការ​មិន​គោរព​ព្រះ​អង្គ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
អំពើអាក្រក់បែបនេះ,
យ៉ាងហោចណាស់ការបណ្តេញចេញ,
អាក្រក់បំផុត និរទេសខ្លួន។
និរទេស?
ឧត្តមសេនីយ៍នឹងមិន
បង្ហាញការមិនគោរពបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ស្រី​ទាំង​អស់​របស់​មេ​ឈុន។
តើ​ស្រី​ណា​ដែល
Xiao Yun ស្មាន​ថា​ធ្វើ​បាប?
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង ព្រះអម្ចាស់​អើយ!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​គឺ​ជា
​ការ​គួរសម​ដ៏​ល្បី​របស់ Jiangzhou
នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់ Mochun
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ស្រី ឈីង យ៉ាន។
តើពួកគេអាចធ្វើដូចម្តេច
និយាយបង្កាច់បង្ខូចលោក Xiao បែបនេះ?
សាហាវណាស់!
ពួកគេដឹងយ៉ាងច្បាស់
អ្នក​មិន​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​ថ្នាក់​គួរ​សម
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នៅតែ​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​អាម៉ាស់មុខ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
ឧត្តមសេនីយ៍តែងតែមានភាពទៀងត្រង់។
សូម្បីតែនៅក្នុងជួរកងទ័ពក៏
មានការនិយាយដើមគាត់តិចតួចដែរ។
ពួកគេកំពុងដាក់អន្ទាក់។
ដោយចេតនាធ្វើឱ្យខូចកិត្តិយសរបស់គាត់។
វាលើសពីនោះ។
ពួកគេចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវរួចហើយ។
ថ្ងៃស្អែក
អ្នកទាំងពីរនឹងទៅជាមួយខ្ញុំដើម្បីធ្វើបន្ទាល់។
ដោយសារ​ព្រះអម្ចាស់​ទ្រង់​ចង់​បាន​ការ​បង្ហាញ​នេះ
ខ្ញុំនឹងលេងវាដល់ទីបញ្ចប់។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Ye ត្រូវបាននិរទេសទៅ Qiongzhou
មួយរយៈមុន។
កាលពីមុន អ្នកមើលថែគាត់ច្រើន។
តើវាអាចជា...
លោកជំទាវ។
ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់មិនបានមកនៅថ្ងៃនេះទេ។
សម្រាប់បញ្ហានោះ។
សូមអត់ធ្មត់សម្រាប់ពេលនេះ។
តើភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់នៅទីនេះសម្រាប់អ្វី?
Qing Yan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​ទប់​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង
​ជា​រឿង​មួយ,
ប៉ុន្តែ​ការ​នាំ​អ្នក​គួរសម
​មក​បំផ្លាញ​គ្រួសារ Xiao?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមក?
តើផ្ទះ Xiao Residence ស្រោបដោយមាសមែនទេ?
មានតម្លៃជាងរាជវាំង?
អ្នក...
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកនិយាយថា
ខ្ញុំបានផិតក្បត់ជាមួយ Xiao Yun
ផ្តន្ទាទោសដោយការនិរទេស។
ស្ត្រី​ទាំង​អស់​នៃ​ផ្ទះ​សំណាក់ Mochun
អាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
យប់នោះ ឧត្តមសេនីយ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាអំពីបញ្ហា។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចុះ​ឈ្មោះ​ជា​អ្នក​គួរ​សម​ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍​អាច​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ហើយស្វែងរកការសប្បាយ
របស់ស្រីពេស្យា?
ទូលបង្គំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​ឃើញ​ច្បាស់។
វាហាក់ដូចជាភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
នៅតែមិនពេញចិត្ត។
ដោយគ្រាន់តែពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាពិបាកជឿណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Xiao Yun និងខ្ញុំ
មានភាពជិតស្និទ្ធយូរមកហើយ។
គ្រប់ៗគ្នា។
លំនៅដ្ឋាន Xiao
អាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ...
ស៊ូហួរ!
រួចហើយមែនទេ...
Xiao Yun និងខ្ញុំបាន
សន្យាជីវិតរបស់យើងជាយូរមកហើយ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​បាន​រួម
​គ្នា​រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី​ក៏ដោយ
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
និងកើតពីសេចក្តីស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូចម្តេចដែលហៅថាអំពើផិតក្បត់?
ដូច្នេះ​ពាក្យ​របស់ Ye មិន​មែន​ជា​ការ​សមហេតុសមផល​ទេ។
នេះធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញ។
យ៉ាងណាមិញ
វានៅតែជាពាក្យរបស់សមធម៌។
ទោះបីខ្ញុំជឿក៏ដោយ
តើ​មនុស្ស
​ក្នុង​អាណាចក្រ​អាច​ជឿ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ក្នុង​បញ្ហា​នេះ
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​អាច​ធ្វើ​ជា​សាក្សី?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរនៅថ្ងៃនោះ។
សូម​អញ្ជើញ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី Qiongzhou
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ Xiao Yun ។
អ្នក...
តើ​អ្វី​ដែល​លោក​ជំទាវ Xiao និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
Xiao Ye ពិតជាមានវត្តមាននៅថ្ងៃនោះ។
ទៅ។
ផ្ញើការបញ្ជាទិញដើម្បីកោះហៅ
Xiao Ye ត្រឡប់មកវិញពី Qiongzhou ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គម្ចាស់។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Xiao Ye តែងតែច្រណែន
Xiao Yun ។
ថ្ងៃ​នោះ​គាត់​មាន​កំហឹង។
ប្រសិនបើអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើជាសាក្សី
គាត់អាចដាក់ស៊ុមគាត់។
អន់ចិត្ត!
តើ​អ្នក​កំពុង​ផ្ដល់​យោបល់​ថា​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់
​គឺ​អយុត្តិធម៌​ក្នុង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា វាអាចធ្វើឲ្យខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយមិនលំអៀង។
ប្រសិនបើភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកចង់
ការពារ Xiao Ye
វាគ្រាន់តែជាពាក្យមួយឃ្លាប៉ុណ្ណោះ។
ជួបបញ្ហាច្រើនម្លេះ
អូស Mochun Brothel
និងខ្លួនអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ?
នៅពេលដែល Xiao Ye ត្រឡប់មកវិញ
Xiao Residence នឹងមិនស្គាល់សន្តិភាពទេ។
បើគេអាចជេរអូនបែបនេះ
តើអ្នកណាដឹងពីគ្រោងការណ៍អ្វីដែលពួកគេនឹងប្រើបន្ទាប់?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានរកឃើញ Xiao Ye ទេ?
តើគាត់នឹងផ្តល់សក្ខីកម្មសម្រាប់ Xiao Yun ទេ?
យើងបានរកឃើញគាត់។
ប៉ុន្តែ...
រកឃើញតែសាកសព។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាមានន័យថា,
ដើម្បីការពារខ្លួន ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao
សម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Xiao Ye ។
ចាប់​ដាក់
​គុក​ស្លាប់​ភ្លាម!
(Xiao Residence)
តើលោកឧត្តមសេនីយ៍ សុខសប្បាយជាទេ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Xiao Ye បានស្លាប់ហើយ។
ពួកគេនិយាយថា ឧត្តមសេនីយ៍បានសម្លាប់គាត់។
ស្លាប់?
ស៊ូហួរ!
បិសាច!
ប្រគល់​កូន​មក​វិញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្មោចអើយ! បិសាច!
តាំងពីអ្នកមកគ្រួសារ Xiao
យើងមិនមានសន្តិភាពទេ។
អ្នក និង Xiao Yun បានសម្លាប់ Ye!
Xiao Ye រំលោភ​ស្ត្រី
ភស្តុតាងគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
លោកជំទាវ
មិនត្រឹមតែមិនឃាត់
អ្នកថែមទាំងដោះស្រាយផលវិបាករបស់គាត់។
បើមានឃាតករត្រូវស្តីបន្ទោស
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ឈីងយ៉ាន។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញការពិត
អំពីការស្លាប់របស់ Xiao Ye ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ដើម្បីបង្ខូច Xiao Yun បន្តិច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ
ថា Xiao Ye មិនស្លាប់ទេ
ហើយថានេះជាគម្រោងរបស់អ្នក
ដើម្បីដាក់គាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
បង់ថ្លៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ឡើង​ចុះ???
សមុទ្រធំបើកទូលាយ???
???អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ???
???ដើម្បីបានឃើញពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក???
???ខ្ញុំចាំដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan ???
ជួបគ្នាដំបូង???
??? ក្រឡេកមើលទៅលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ???
???អ្នកទៅឆ្វេង ខ្ញុំទៅស្តាំ???
????បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទេ???
???ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងអន្លាយមួយនេះ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ???
???បេះដូង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ពិត​???
???​តែ​វា​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​???
???ស្រណោះស្រណោះហូរចូលទន្លេ???
???ពេលយល់សប្តិឃើញ
យើងនៅតែការពារគ្នា???